Zayıflık bir günahtır.
Bu acıtıyor.
Merhamet dileyecek misin?
Bu iyi.
Gücün, inanmaya değer tek şeydir.
Eğer öldürmeye yetecek kadar keskin dişler istiyorsan,
o zaman benimle gel.
Tanrım. Yine enerji içeceği içiyorsun.
Bu saçmalığı sabahın köründe nasıl içebiliyorsun?
Hayır, teşekkürler.
Seni uyandırmana yardımcı olacak.
Tadı tıpkı çocukken içmek zorunda kaldığım o iğrenç soğuk algınlığı şurubu gibi.
Hani şu tatlı, şurup gibi olan ve mideni bulandıran?
- Vay canına, bu bir gülüş müydü?
- Hayal görüyorsun.
Hayır, hayır, gülümsediğini gördüm. Hadi, bir daha göster.
- Gözlerini kontrol ettirmelisin.
- Utanmana gerek yok, Ördekçiğim.
Bir gülümseme daha. Hadi ama. Beni görmezden gelme.
Dediğim gibi...
Dinle, Ördek, burası onun mezarı için fazla ıssız.
Yalnız hissetmemesi için elimizden geleni yapmalıyız.
Bu yüzden işimizi bitirdikten sonra,
git ve ona layık bir cenaze töreni düzenle, tamam mı? Kendi memleketinde.
Bizim gibi ninjaların ne memleketi ne de mezar taşı olur.
İsimsiz cesetler olarak çürümeye terk ediliriz.
Hepimizi bekleyen kader bu.
Burası, onun huzur içinde yatabileceği bir yer olsun,
ailesi olarak gördüğü insanların yanında.
Tabii.
Bunun hepsine bir son vererek ruhunun huzur bulmasını sağlayacağız.
Yamaji'nin peşine düşeceğim.
O her şeyin kaynağı, merkezi.
Onu ortadan kaldırmak, örgütü dağıtmanın tek yolu.
AUZA'yı ben hallederim.
Yolsuzluklarına dair sağlam kanıtlar elde ettik,
ve bu verileri medyaya sızdırdığımızda, tam bir kargaşa çıkacak.
O bu bilgiler için canını verdi,
bu yüzden asla boşa harcanmasına izin vermeyeceğim.
Bu havayı bozmak istemem ama maalesef büyük bir sorunumuz var.
Yani, ele geçirdiğimiz tüm veriler,
bir dâhi tarafından şifrelenmiş ve çözmezsek,
Bunu kimse göremeyecek.
Kahretsin. Yani hepsi kilitli mi?
Bu AUZA'nın işi miydi?
Hayır. Görünüşe göre veriyi alan ve şifreleyen kişi.
- Emma mı?
- Evet.
Belli ki ne olursa olsun güvende kalmasını istemiş.
En azından doğrudan sana ulaşana kadar.
Söylemek istemezdim ama bu öngörüsü bize batıyor,
çünkü şimdi bu aptalca bulmacayı çözmemiz gerekiyor.
Eğer veriye bakacaksak.
- Yapabilir misin?
- Belki.
İlk adım, kullandığı şifreleme yöntemini anlamak için algoritmayı analiz etmek.
Hangi tür şifreleme kullandığını çözmek lazım.
Bir saniye.
Gelen haberlere göre AUZA tarafından inşa edilen bir tesis
terör saldırısına uğradı.
Yetkililer, büyük ihtimalle
çevre koruma savunuculuğu yapan
ekolojik bir grubun aşırı üyelerinin
bu suçun sorumlusu olduğunu söyledi.
Şimdi tatmin oldunuz mu?
Sayın Bakan, şirketimiz haksız bir terör saldırısının kurbanı.
Patlama bir kaza değildi.
Size bir kez daha garanti edeyim,
tesislerimiz %100 güvenli ve emniyetlidir.
Ve siz sadece buna inanmamı mı bekliyorsunuz?
Evet, tabii ki.
Yani, kamuoyu bizden yana olacak.
Endişelendiğiniz danışma kurulunun tüm üyeleriyle zaten dostane bir görüşme yaptım,
ve onların hiçbir itirazı yoktu.
Sanırım basınla da benzer bir dostane görüşme yaptınız.
Her neyse, yanlış anlaşılmayı çözdüğümüze göre artık bir sorun yok.
Hadi birlikte çalışıp bu santralleri hayata geçirelim.
Ne dersiniz?
Hepimiz yarının dünyasını yeniden şekillendirebiliriz.
Kararımı aceleye getirmeyeceğim.
Santrallerin iddia ettiğiniz kadar güvenli olduğuna beni hâlâ ikna edemediniz.
Ayrıca, eğer böyle bir sorunla bir kez daha karşılaşırsanız,
planın kendisini yeniden değerlendirmek zorunda kalacağız.
Bunu aklınızda tutmanızı şiddetle öneririm.
Bu arada, dikkatini çekmişken,
konuşmalarını daha az kınanacak bir şekilde
bitirmeyi öğrenmeni öneririm.
Yoksa hiç arkadaş edinemezsin.
Verdiğin iyi tavsiye için teşekkür ederim.
Akılsız bok parçası.
Sadece çeneni kapat ve dediğimi yap, lanet olsun.
Affedersiniz efendim. Görünüşe göre biri bizi hackledi.
Şirketin ana sunucusuna erişim sağlamayı başarmışlar.
Bu da ne böyle?
Orada saklanan bazı çok gizli verilerimizin çalınmış olması mümkün.
Lanet olsun!
Neden hiçbir şey istediğim gibi gitmiyor?
Durum pek iyi görünmüyor, efendim.
Reaktör ve Gusoku teçhizatıyla ilgili tüm geliştirme verilerini
çoktan elde ettik.
Kendi üretim hattımızı kurmamız zor olmayacaktır.
Lanet olsun. İnanamıyorum. Bizi geçtiler.
Artık basına bir şey sızdırmak zaman kaybı.
Evet, AUZA muhtemelen tüm medya kuruluşlarını satın almıştır.
Gazetecilikmiş. Ne kadar büyük skandal,
o kadar büyük rüşvet ve yolsuzluk demek, bundan kâr ediyorlar.
Biliyorum. Hâlâ onlara karşı çıkmaya istekli
bağımsız medya kuruluşlarını bulmayı deneyebiliriz.
- Ne düşünüyorsun? - Bu işe yaramaz.
Kurumsal şirketler çoktan büyük avantaj sağladı.
Basına hiçbir şey sızdıramayız.
Sadece medya manipülasyonuyla batarız.
Mesajımızı kesinlikle yayacak bir platforma ihtiyacımız var.
Neden ChikTak'a koymuyoruz?
Viral olursa kolayca 3 milyon görüntülenme toplayabiliriz. İşte plan.
AUZA verilerini, göğüslerini sergileyen seksi bir bomba görüntüleri üzerinde gösteriyoruz.
Hey, sakin ol. İşe yarayabilecek bir fikrim var.
Sen şifre çözmeye devam et.
Bekle. Nereye gidiyorsun?
Lanet bir karga bu.
Ağzındaki şey ne?
Bir meydan okuma. Düello çağrısı.
Bir kargayla dövüşecek misin?
Ninja kodu bizi birleştiren, güvende tutan ve yaşamamızı sağlayan şeydir.
Bu nedenle, biz de sonumuzu
ninja koduyla karşılamalıyız.
Ninja mı?
İnsanlığın bildiği
en güçlü savaşçının adı.
Ve ninjaların başında duran kişi,
tüm dünyayı yönetecek güce
sahip biri demektir.
Dünyayı yönetecek güç mü?
Teslim oluyorum.
Bu kadar yeter.
Zaten kazandınız.
Böyle zayıfların burada olmaya hakkı yok.
Bu adam zayıf biri değil.
O da bizim gibi bir ninja.
- Bizim gibi mi?
- Evet.
Japonya'yı savunmak için bizimle savaşan bir yoldaş.
Uygun olmayan herkes
kenara atılmalıdır.
Onları korumayı seçmek ölüme yol açar.
Kimse tek başına savaşarak hayatta kalamaz.
Görünüşe göre ikinizin farklı görüşleri var.
Hanginizin haklı olduğunu kanıtlamanın kolay bir yolu var.
İkiniz de dövüşerek çözmelisiniz.
Ninja yolu bu değil mi?
Bana uyar.
Bu işi bitirir.
Görünüşe göre berabere kaldık.
Çok iyisin.
Herkesle ne kadar kaba olsan da,
kargalara karşı gerçekten çok iyisin.
O kadar da korkunç değilmişsin.
"Azrail."
Sana böyle diyorlar, biliyor musun?
Seninle dövüşen her bir çırak,
cesaretini kaybetti
ve öğretilerinden vazgeçti.
Ancak bir istisna vardı.
O adamın olayı ne?
Demek sadece kargalarla ilgilenmiyorsun, ha?
Onun hakkında daha fazla şey öğreneceksin,
istersen de istemesen de.
Sonuçta hepimiz birlikte
ninja olmak için eğitim alacağız.
Son sınavı başarıyla geçenler...
sadece bu üç kişi.
Şimdi hepiniz için tamamlamanız gereken
bir görev vereceğim.
Ve eğer başarıyla tamamlarsanız,
o zaman ninja unvanıyla onurlandırılacaksınız.
Geldiğimiz şeyi aldık.
Şimdi sadece onu geri götürmemiz gerekiyor. Acele edelim.
Bekle.
Takviyeler.
Çabuk geldiler.
Birisi planlarımızı sızdırmış olmalı.
Bu, çıkış için tek yol.
Bizi bulmaları an meselesi.
- Yolumdan çekil.
- Hey.
Onları tek başına mı durduracaksın?
Lanet olası ucube!
Zayıf olanlar ölür.
İşte...
böyle olur.
Hey. Hey. Hadi ama.
Kendine gel.
Sensin.
Acele et.
Arkamı kolla.
Rapor edeceklerim bu kadar.
Bunu onları test etmek için yaptın, değil mi?
Biz sadece en güçlüyü arıyoruz.
Neden geri döndün?
Önceliğin görevini tamamlamak olmalıydı.
Doğru.
Operasyonun tamamlanması için
gerekeni yaptık.
Güçlü olduğunuz şüphesiz,
ama üçümüz birleşirse çok daha büyük işler başarabiliriz.
Yalnız değilsin.
Bunu aklında tutmalısın.
Doğduğumda her iki ebeveynim de beni terk etti.
Beni bir dağda ölüme ve çürümeye terk ettiler,
ama kargalar beni besledi ve hayatta tuttular.
Artık sadece iki şeye inanıyorum:
beni kurtaran kargalara ve kendi gücüme.
Daha önce hiç kimsenin arkamı kollamasına izin vermedim.
Bu benim için yeni bir deneyimdi.
Eğer ikinize eşlik edersem, yeni ufuklar görebilir miyim?
Bu mümkün mü?
Bunu neden yapıyorsun?
Çünkü ikimiz de kuralı çiğnedik.
Ama bir anlaşma yaptık...
hayatlarımızı birbirimize emanet etmek için.
birlikte yolculuk etmeye.
Üzgünüm.
Peki o zaman.
Şimdi beni öldürsen iyi edersin.
Çünkü eğer yapmazsan,
ikinizi de avlayacak olan
ben olacağım.
Higan! Mari!
Burası çok ürkütücü.
Evet, burası eskiden
saklandığımız yerdi.
O zaten burada.
Hissedebiliyorum.
Ah, adamım. Düello teklifini
görmezden gelmeliydin.
Neden buraya gelmekle
uğraştık ki?
Çünkü o, geride bıraktığım
geçmişimin bir parçası.
Ve geçmişimle yüzleşmeden
ilerleyemem.
Sürgün edilen ninjalar ölümle yüzleşmeli.
Sana daha önce bir gün birbirimizle
savaşabileceğimizi söylemiştim.
İşte o gün geldi.
Zai.
- Ne oluyor, Mike?
- Çılgın şeyler, değil mi?
Emekliliğine az kalmış bir ajanın
birden teröriste dönüşmesi.
- Bunu özelde konuşalım.
- Emma öldü, bilgin olsun.
Öyle mi?
Ama onun sayesinde
AUZA'nın kirli işlerine dair
kanıtları ele geçirdim.
Tanıdığım bazı insanların aksine,
görevine sonuna kadar sadık kaldı.
Sen ise AUZA'nın kuklasısın.
İyi haber şu ki, FBI'daki herkesi
satın almaya uğraşmamışlar.
Eminim o kirli parayı almayacak
dürüst ajanlar hala vardır.
Ve AUZA ile bağlantıların olduğuna göre,
o ajanların kim olduğunu
biliyor olmalısın.
- Artık sadede gel.
- Basit.
Emma'nın bulduğu kanıtları
onlara vermeni istiyorum.
Ne dediğini anlamıyorum.
Bana delirmiş gibi geliyorsun.
Ayrıca, taleplerine boyun eğmem için
hiçbir sebep yok.
Dinle, buraya üstümle rapor vermeye
gelmedim.
Eskiden kanunları çiğneyenlere
öfkelenen partnerimle konuşmaya geldim.
Görevimiz, dürüst vatandaşları
kanun tanımaz suçlulardan korumak.
Tanıdık geliyor mu?
Bunlar, tanıştığımız gün
bana söylediğin kelimenin kelimesine aynısı.
Öyle değil mi, ortak?
Böyle bir şey söylediğimi hatırlamıyorum.
Üzerinden çok zaman geçti.
Mike'ı yeni buldum.
Hemen buraya gel.
Pislik.
Aptal numaralarını kullanmayı
unutabilirsin.
Sadece elinden gelen her şeyle
üzerime gel.
Fırsatın varken beni öldürmeliydin.
Sen benim hatalarımın
tecessüm etmiş halisin,
ve şimdi geçmişimi temizlemek için
kanını kullanacağım.
Bir görevim var,
sonuna kadar götürmem gereken bir şey,
ve o bitene kadar ölemem.
O halde birbirimizin yükünden
bir kez olsun kurtulalım.
FAST TITLES MEDIA tarafından
Gözden Geçirilmiş ve Senkronize Edilmiştir